S-.

No.

Est! demasiado oscuro
para leer el mapa.

No tengo un mapa de esta zona.

Est! cerrada.

Ahora est! abierta.

Parece que el cerrojo est! roto.
No puedo abrirla.

No puedo abrirla.

290 eskuz

444 He encontrado balas de pistola.

486 He encontrado cartuchos de escopeta.

532 He encontrado balas de rifle.

572 He encontrado una bebida isot3nica.

618 He encontrado un botiqu-n.

1008 654 He encontrado una ampolla.

He pulsado el interruptor,
pero no funciona.

No se puede guardar la partida
en la versi3n de prueba.

DUALSHOCKî2 no conectado

Conecta el mando anal3gico (DUALSHOCKî2) en el puerto de mando 1

Bandeja del disco abierta

Disco no insertado

Disco equivocado

He encontrado balas para rev3lver.

Vuelve a conectar el controlador
al puerto de controlador 
y presiona START para continuar.

Cargando...

Presiona el bot3n START.

Algunos archivos son inaccesibles.
Por favor, reinstala el juego.