Usar

Recargar

Ajustar volumen

Interruptor

Encendida

Apagada

Examinar

Equipar

Desequipar

Opciones

Mapa

Notas

Estado

Equipo

Acci3n

Combinar

Parece que no puedo usar esto aqu-.

Esto no se puede usar por s- solo.

Esta combinaci3n no tiene ning:n sentido.

Poner en estante

Bebida(s) isot3nica(s)

Devuelve la energ-a proporcionando nutrientes.
Su efecto es bastante suave.

Botiqu-n(es)

Devuelve la energ-a curando heridas.
Su efecto es moderado.

Ampolla(s)

Devuelve la energ-a calmando el dolor.
Su efecto es potente.

Pistola

Pistola ligera con capacidad para 10 balas.
Poco potente, pero f!cil de usar.

Bala(s) de pistola

Munici3n para pistola.

Escopeta

Puede llevar hasta 6 cartuchos.
Es dif-cil de manejar, pero puede alcanzar
a oponentes dispersos.

Cartucho(s) de escopeta

Munici3n para escopeta.

Rifle de caza

Puede llevar hasta 4 balas.
Tarda mucho en cargar, pero cada disparo
es muy potente.

Bala(s) de rifle

Munici3n para rifle de caza.

Hiper espray

Espray sospechoso.
Se desconocen sus efectos.

Tabl3n de madera

Un tabl3n de madera con clavos en un extremo.
No hace mucho da1o, pero es f!cil de usar.

Ca1er-a de acero

Ca1er-a de acero de 1 metro.
No es muy destructiva,
pero tiene un buen alcance.

Cuchillo grande

Arma enorme empu1ada por Cabeza Pir!mide.
Es dif-cil de usar, pero letal.

Motosierra

Motosierra con motor de gasolina.
Un arma muy potente.

Linterna

Su interruptor es de acci3n inmediata.
Va en el bolsillo del pecho.

Radio

Peque1a radio port!til.
Genera interferencias cuando hay
monstruos cerca.

Foto de Mary

Una foto de cuando todav-a estaba sana.

Carta de Mary

En el sobre aparece el nombre de Mary
escrito de su pu1o y letra.

Carta de Laura

Carta que Mary entreg3, supuestamente,
a Laura.

Cinta de v-deo

Cinta de v-deo que me dej) en el hotel
hace tres a1os.

Cuchillo de Angela

El cuchillo de Angela.
No pienso usarlo como arma.

Llave de perro

Hallada dentro de una caseta
para perros. No s) d3nde se usa.

Llave de la entrada a los apartamentos

Llave antigua que encontr) en la ciudad.

Llave de la habitaci3n 202

En la parte superior tiene escrito el n:mero 202.
La encontr) en la habitaci3n 208.

Llave del reloj

Llave con un peque1o reloj.
Estaba en un agujero en la pared
de la habitaci3n 202.

Llave del patio

Llave de la puerta que conduce del vest-bulo
de la escalera oeste al patio.

Llave de la salida de emergencia

Llave de la puerta de la escalera de emergencia.
Hallada en el vest-bulo del tercer piso.

Llave de la casa de Lyne

Estaba en la mesa con el acertijo
de las monedas.
La etiqueta dice: ëLyneû.

Llave de la escalera de los apartamentos

Llave de la puerta que va del vest-bulo
de los apartamentos oeste a la escalera.

Llave de la sala de reconocimiento

La etiqueta dice: ëSala de reconocimientoû.
Hallada en la bata del vestuario de hombres.

Llave del tejado

Llave del tejado del ala de oficinas.
La encontr) en la habitaci3n del tercer piso
del hospital, donde descansa Mar-a.

Llave del toro morado

Tiene dibujado un toro morado.
Estaba en el escritorio
de la sala de documentos.

Llave del ojo de lapis

En la parte superior de la llave hay un ojo,
y su iris est! hecho de lapisl!zuli.

Llave del ascensor

La etiqueta dice: ëAscensor ala pacientesû.
Estaba atascada en el desag<e de las duchas.

Llave del almac)n del s3tano

Estaba dentro de la pared con
aquella pintada extra1a. Es la llave
del almac)n del s3tano del hospital.

Llave del vest-bulo del hospital

Hallada en el despacho del director.
Es la llave del vest-bulo del hospital.

Vieja llave de bronce

Llave de bronce de aspecto antiguo.
Estaba oculta detr!s de una
de las estatuas del parque.

Llave con escrito en espiral

Llave con un cilindro delgado de 8 cm
que contiene un escrito en espiral.

Llave del falso acusado

Llave dejada por un preso
que fue ejecutado injustamente.

Llave de la habitaci3n 312 del hotel

Llave de la habitaci3n 312 del hotel.
Estaba sobre el mostrador de recepci3n.

Llave de la habitaci3n 204 del hotel

Llave de la habitaci3n 204.
La encontr) en el malet-n del guardarropa.

Llave del ascensor para empleados

La etiqueta dice: ëAscensor empleadosû.
Hallada en la habitaci3n 204.

Llave del bar

Llave de la puerta que va del bar
del s3tano del hotel al vest-bulo.
La encontr) en la sala de calderas.

Llave del pez

Va en un llavero con forma de pez.
Estaba sobre la mesa del restaurante.

Llave de las escaleras del hotel

Llave de la puerta de la escalera
al hall del tercer piso. Estaba oculta
en la caja de m:sica de la recepci3n.

Paquete de zumo en lata

Un paquete de seis latas con zumo caducado.
Estaba en el vest-bulo del primer piso.

Moneda de la serpiente

Moneda grande grabada con la imagen
de una serpiente.
La encontr) en aquella piscina vac-a.

Moneda del anciano

Moneda grande grabada con la imagen
del rostro de un anciano.
La cog- de la rampa de salida de basuras.

Moneda del prisionero

Moneda grande grabada con la imagen
de un prisionero. La hall)
en el edificio oeste de apartamentos.

Mech3n de pelo

Unos pelos largos y casta1os.
Estaban en aquella ëcajaû.

Aguja torcida

Aguja torcida y oxidada.
Estaba clavada en el osito de peluche
del vestuario.

Pila seca

La cog- en la habitaci3n del hospital.
Una pila seca normal.

Anillo de cobre

Encontrado en el s3tano del hospital.
Tiene grabado el dibujo de una ara1a.

Anillo de plomo

El anillo del refrigerador.
Lleva grabado un repugnante rostro hinchado.

Llave inglesa

La encontr) en la calle Lindsey.
Sirve para atornillar tuercas y pernos.

Tablilla del opresor

Tablilla met!lica con el ëopresorû
dibujado en una de sus caras.
Hallada en una celda.

Tablilla del cerdo glot3n

Tablilla met!lica con el ëcerdo glot3nû
dibujado en una de sus caras.
Hallada en el comedor.

Tablilla de la seductora

Tablilla met!lica con la ëseductoraû
dibujada en una de sus caras.
Hallada en las duchas.

Herradura

Herradura met!lica. Estaba colgada
en el port3n de la plaza del pat-bulo.

Mechero

Mechero met!lico. Su llama parece m!s potente
que la de un mechero normal.

Mu1eco de cera

Mu1eco hecho con cera.
Estaba en el suelo de la celda.

Alicate

Herramienta para cortar alambres
o cables el)ctricos.

Disolvente

Peque1a lata llena de disolvente.
Estaba en el suelo del ascensor.

Caja de m:sica de la sirenita

Caja de m:sica con una figura
del cuento de la sirenita.
Hallada en la fuente del jard-n.

Caja de m:sica de Cenicienta

Caja de m:sica con una figura
del cuento de Cenicienta.
Hallada en un ba:l de la habitaci3n 202.

Caja de m:sica de Blancanieves

Caja de m:sica con una figura
del cuento de Blancanieves.
Hallada en la despensa.

Abrelatas

Herramienta para abrir latas.

Bombilla

Hallada dentro de una lata en la cocina del bar.
Una bombilla normal.

Huevo de color de or-n

Tiene el tama1o de un huevo de codorniz.
Lo ten-a Cabeza Pir!mide.

Huevo escarlata

Tiene el tama1o de un huevo de codorniz.
Lo ten-a Cabeza Pir!mide.

Libro ëMemorias perdidasû

Un libro que relata la historia
de esta ciudad y sus alrededores.

Libro ëCeremonia del Ser Carmes-û

Trata sobre un dios antiguo.
El autor es an3nimo.

Crisma blanco

Una botella de cristal que contiene
un ung<ento blanco.

Copa de obsidiana

Copa de aspecto antiguo tallada en
obsidiana pura. Hallada en el viejo museo.

Parece el mismo tipo de pila
que la que lleva la linterna.

La hoja est! manchada con algo rojo.

Ahora que lo pienso, hab-a un reloj grande
en la habitaci3n 208...

La otra cara de la moneda
es una media luna.

Parece un anciano.

Este prisionero parece una mujer.

Pone: ëpatioû.

La primera vez que quise llev!rmela,
aquella ni1a me pis3 la mano.
ÿQu) ser! de ella...?

La etiqueta que lleva dice:
ësalida de emergenciaû.

Hab-a una salida de emergencia
en el extremo oeste del pasillo del 2.ú piso.
ÿA lo mejor podr) usarla all-?

Esta debe ser la llave de la nota que dec-a
que ëse la dieron al t-o Davidû.

Dice: ëEscalera norteû.

Dice: ëEs la duda la que os conducir!
hasta el Purgatorioû.

La habitaci3n 312 es donde nos alojamos
Mary y yo hace tres a1os.

La etiqueta tiene escrito
ëSilent Hillû con mi letra.

Sin duda, es la cinta que grab)
por aquel entonces.

El tallo lleva una serpiente grabada.

9592 eskuz

El papel est! en blanco.

El sobre est! vac-o.

9900 eskuz

10660 eskuz

11442 eskuz

ÿSe ha quedado sin pilas?
Por mucho que pulse el interruptor,
no se enciende.

ÿEst! rota?
No reacciona al pulsar el interruptor.

12380 He puesto la bebida isot3nica
en el estante.

12436 He puesto el botiqu-n en el estante.

12482 He puesto la ampolla en el estante.

12528 He puesto la pistola en el estante.

12574 He puesto las balas de pistola
en el estante.

12630 He puesto la escopeta en el estante.

12676 He puesto los cartuchos de escopeta
en el estante.

12738 He puesto el rifle de caza en el estante.

12790 He puesto los cartuchos de rifle
en el estante.

12848 He puesto el espray en el estante.

12892 He puesto el tabl3n de madera
en el estante.

12948 He puesto la ca1er-a de acero
en el estante.

13004 He puesto el cuchillo grande
en el estante.

13058 He puesto la motosierra en el estante.

13106 He puesto la linterna en el estante.

13152 He puesto la radio en el estante.

13196 He puesto la foto de Mary en el estante.

13246 He puesto la carta de Mary en el estante.

13298 He puesto la carta de Laura en el estante.

13350 He puesto el cuchillo de Angela en el estante.

13406 He puesto la llave de la sala
de reconocimiento en el estante.

13480 He puesto la llave de la habitaci3n
312 del hotel en el estante.

13556 He puesto el disolvente en el estante.

13604 He puesto la caja de m:sica
de la sirenita en el estante.

13672 He puesto la caja de m:sica
de Cenicienta en el estante.

13740 He puesto el libro ÓMemorias perdidasÔ
en el estante.

13804 He puesto el crisma blanco
en el estante.

13856 He puesto la copa de obsidiana
en el estante.

13912 He puesto la llave de perro
en el estante.

13966 El reverso muestra una l!pida.

14002 El reverso muestra un huevo.