En mis sue1os m!s inquietos
veo esa ciudad.

Silent Hill.

EMe prometiste que volver-as
a llevarme all- alg:n d-a.
Pero nunca lo hiciste.

Y ahora estoy all-, sola...

En nuestro Ólugar especialÔ...
Esper!ndote...

ÏEsperando a que vengas a verme.

EPero no vienes nunca.

Y yo espero, envuelta
en mi capullo de dolor y soledad.

3S) que te hice algo terrible.
Algo por lo que nunca
me perdonar!s.

NOjal! pudiera cambiarlo,
pero es imposible.

<Me siento tan pat)tica y horrible
aqu- tumbada, esper!ndote...

<Cada d-a contemplo las grietas
que hay en el techo y solo
puedo pensar en lo injusto
que es todo esto...

#Hoy ha venido el m)dico.
Me ha dicho que pod-a volver
a casa por unos d-as.

No es que mejore.
M!s bien, esta puede ser
mi :ltima oportunidad...

TCreo que me entiendes...

ÆA pesar de ello, estoy contenta
de volver a casa.
Te he echado mucho de menos.

Pero tengo miedo, James.
Miedo de que realmente
no quieras que vuelva a casa.

ÛCuando vienes a verme,
veo lo duro que es para ti...

JNo s) si me odias,
si me compadeces...
o si s3lo te doy asco...

OLo siento de verdad.

ECuando supe que iba a morir,
no quise aceptarlo.

JEstaba constantemente enfadada
y atacaba a mis seres m!s queridos.
Sobre todo a ti, James.

|Por eso entender-a que me odies.

Pero quiero que sepas
una cosa, James...

Siempre te querr).

éAunque nuestra vida en pareja
tuviera el final que tuvo, no la
cambiar-a por nada en el mundo.
Pasamos unos a1os maravillosos.

ÜEsta carta se est! alargando mucho,
as- que voy a despedirme.

JLe he dicho a la enfermera
que te la d) cuando yo ya no est).

JAs- que, para cuando la leas,
ya estar) muerta.

rNo puedo pedirte que me recuerdes,
pero no soporto la idea
de que me olvides.

rEstos :ltimos a1os,
con la enfermedad... lamento tanto
lo que te hice, lo que nos hice...

ÆT: me has dado tanto, y yo he
sido incapaz de corresponderte.

ÆPor eso quiero que ahora vivas
tu vida. Haz lo que sea mejor
para ti, James.

